募集の背景------======================あまりにも男性にモテないまま歳を取ってしまい、  結婚しないで人生終わるかも？！という危機感を感じ、  人生のパートナーを募集します。m(_ _)m  パートナーの条件------1.たばこを吸わない人（必須）2.アルコールを飲んでも性格が変わらない人（必須）3.中学、高校、大学時代の友人と現在も交流が続いている人が５人以上いる人（Facebookを含む）4.職場並びに仕事関係者以外で1年以上付き合いのある友人が20人以上いる人（Facebookを含む）5.ご近所の人（老若男女）と30分以上楽しく会話ができる人6.小学生以下の子供と一緒に遊ぶことが好きな人7.野菜と納豆が好きな人8.外国人と気さくに20分以上話せる人（日本語でもOK）9.問題があっても他人のせいにしない人10.レジャーの計画（旅行、趣味）を立てて実行に移すことができる人11.大金持ち、美男美女、芸能人、著名人を見て、嫉妬しない人（必須）12.他人と比較して卑屈にならず、かつ優越感に浸らない人13.昨日までの自分を超えるための努力を惜しまない人14.ソーシャルゲーム（GREE、Mobage）に対して嫌悪感がない人15.WindowsよりもMacまたはLinuxが好きな人16.何があっても暴力を振るわない人（必須）17.お母さんと比較しない人18.あいさつができる人（おはよう、おやすみ、いただきます、こちそうさま、ありがとうは必須）19.現在の状況はどうであれ自分は幸せだと思う人20.家事全般を押し付けない人21.自分の価値観を押し付けない人22.男尊女卑思考ではない人23.お金について隠さずオープンにできる人24.7つの習慣またはピータードラッカーに共感を持ち、自身の生活に取り入れている人25.身分立場損得関係なく他人と接することができる人26.何があっても感情的に怒らない人（必須）27.仕事以外に趣味を１つ以上極めている人28.クラシックまたはジャズピアノを弾いている人、もしくは興味がある人29.冬の間は暖房をつけなくても平気な人30.ゲームは１日１時間。テレビは１日30分以下の人（エンジニア、プログラマの人は以下追加）  31.きれいなソースが書ける人（必須）＊きれいなソースを見ると泣いて喜びます32.自宅サーバーがある人（必須）*Linux希望！33.自宅サーバーで遊ばせてくれる人（必須）34.githubで何か公開している人（必須）こんな人はお断り------1.上記のパートナーの条件を読んで腹が立ってくる人2.上記のパートナーの条件を読んで苦情メールを出そうと思った人norinori2222のプロフィール------年齢：30代後半  性別：女性  結婚歴：なし  身長：154cm  体重：？（太り気味、やせたいです）  性格：おっとり　のんびり　ちょっと頑固　裏表なし　本音と建前なし　楽観的　好奇心旺盛  好きな言葉：大義　可能性　自由　貢献  職業：某ソーシャルゲーム会社の社内SE兼総務（エンジニア歴：７年）  （Javaプログラマ→モバイルコンテンツプログラマ→ソーシャルゲーム開発→社内SE→総務でまったり）  言語：Java、PHP、Perl、HTML、JavaScript、ExcelVBA  　　（Ruby、Cも最近始めました。）  DB: MySQL、Oracle、Sybase、PostgreSQL  OS: MacOS、Linux、Windows  PC: MacBook Pro Retina, Mid 2012（３年半ぶりに買い替えました！）  その他端末：iPhone5（ホワイト）、新しいiPad（ホワイト）、Softbank 912SH（ブラック）、Nintendo 3DS（ピンク）、PSP-3000（ピンク）、Wii、PS3(CECH-3000B)  ゲーム：太鼓の達人シリーズ  　　　（ほぼ全部集めていますが、腕前は家庭版、アーケード版共に、おに★9の一部がやっとクリアできるレベル。  近所のゲーセンでたまにプレーしています。）  　　　　モンスターハンター（武器は大剣のみ。triGはHR5、村クエストは上位★９で力尽きました。。。）  たばこ：吸ったことないです。  お酒：年に１〜２回しか飲みません。  好きなアーティスト：レディー・ガガ、ビリー・ジョエル、ニッケルバック、リンキン・パーク、シカゴ、ジョージ・ウィンストン、ZARD、村下孝蔵  趣味：プロ野球観戦（巨人ファン）、ピアノ演奏、パソコンいじり好きな本：７つの習慣（スティーブン・R・コヴィー）シリーズ自己PR------上京して７年。出会いのチャンスがいくらでもあると思っていましたが、気がつけばこんな年になってしまいました。  エンジニアですが、専門を極めるよりも開発からマネジメント、経営戦略まで幅広く関心があります。  休日は近所の人が集まるイベントや各種セミナーに参加することもありますが、  基本的には読書をしたり、これまでの経験や読書を元にアイデアをまとめたり、ピアノを弾いていることが多いです。  お互いにムリをせず、幸せな結婚生活と仕事を両立し、豊かな人生を送りたい考えています。連絡先------パートナーの条件の必須項目をすべて満たし、かつ28/30（エンジニアは30/34)以上当てはまる方、  ぜひご連絡ください。よろしくお願い致します。(^^)email:norinori2222@gmail.comよくある質問------Q1.年齢は何歳までがいいですか？  A1.20歳以上、上限なしです。  Q2.年収はいくら以上希望ですか？  A2.特にこだわりません。Q3.学歴の希望はありますか？A3.特にこだわりません。Q4.外見に自信がないのですが。。。A4.外見も一切こだわっていません。ライセンス----------Copyright &copy; 2012 Noriko Higashi 